E MANXRADIO PODCAST EH BAIE SHOH
AYNS ABBYR SHEN REESHT TA'N ENNYM CHREEST AYNS
SHOH AGH AYNS CLAARE NY GAEL VA KUSE
DY SKEAYLEY AIN HOSHIAGHT DY NEAISHTAGH RISH CHYNDAAYS
JEH SKEEAL LIORISH ANTHONY
AS TA'N SKEEAL SHOH ENMYSSIT YN FAAISHNYS SAREY
S'LIAUYR YN GEUREY V'AYN
ERSKYN COONTEY AS MISH SLANE MY-LOMARCAN GINSH ANSHERBEE
SHEN YN OYR DY DAINK MEE DY HIRREY
PEIAGH ENNAGH ELLEY DY VE MARYM COOID VEG
AGH SHEALTNEYS
S'CUMMEY REA NY VA MEE SMOOINAGHTYN LIORISH YN
TRAA SHEN
VA SEIHLL ER NY CHROO OCSYN NY REN
MEE RIEAU FAKIN
NY REN MEE RIEAU CLASHTYN MYCHIONE Y LHEID
SEIHLL DY YESHAGHTEY MYR VE VA CAGHLAAGHYN SAIL
MYR SHIONE DOU VE
RISH KEEADYN DY VLEEANTYN VA DEINEY CUR EAB
ER CAGHLAA YN SEIHLL SHOH DY VE RED
ENNAGH ELLEY NYN AGH MURRAY
DAGH KEAYRT HUGGEY DA BEA RED ENNAGH NOA
CHA DAINK EH LHIEU AS REN EH FAILLEIL
FEY-YERREY-HOAL CHA ROW EIEYN NOA ERBEE ER MAYRN
AIN
CHA DAINK EH LESH DEINAGH COOILLEENEY CEAGHLEY AYNS
PURT AGH CHA ROW SHEN MIE DY LIOOAR
FODDEE Y CHEER SHOH DY JINNAGH AD CLANNAD
AIN GOLL TROOID CEAGHLEY MAGH AS MAGH AS
GOAILL ERSYN Y CUMMEY JEH SEIHLL MOAL STROSHEY
AASH AS MISH YN UN FER DOOINNOIL VA
ERMAYRN VEAGH POOAR AYM DY GHOAILL ORRYM SY
CURRYM AS DY REILL HARRISH
TRA YINNAGH POOARAGHYN Y TEIHILL NOA SHOH LHIGGEY
DOU JANNOO GURNEIL EASH EEANEYN STROIE EH DY
BOLLAGH YINNIN SCOILL COOILLEEN ORROOSYN REN GIENTYN DY
JESHAGHTYN SHIAULL VA JEANT DY CHUR ADSYN AYNS
YNNYD JINGS
DOALTAITTYM DOSHIL Y DORRYS AS HUITT MEE SHEESE
ER MY GHAAWHEEYL AS MY LAUEYNS GRA MYR
FREMA BUNNEYDAGH MY LHIABBEE VA SOILSHEY ENNAGH GOLL
ER JEERAGHEY ER MY EDDIN CHOUDS VA MEE
FUIRRAGHTYN RISH VE CURRIT LESH ERSOOYL
SHEGIN DOU CUR NUY SHOH SHEGIN DOU GYNSAGH
ROLLAGE EC YN TRAA SHOH
NISH SHIAULLYN LAA VOYRN AS VEAGH EH ORRYM
MARROO YN SLEIH KEAYRT DY ROW MY CHAARJYN
NY NEE SHOH YN LAA VAYN AS NY
JINNAGH SHIN MARROO Y CHEILLEY
CHA SAYMS CHOUDS VA SHIAULL GOLL ER RISH
OORAGHYN RISH LANE RISH SHIAGHTIN NY RISH MEEAGHYN
AS AYMS ER CHOR ERBEE
T'EH JEEAGHYN DY REN MEE COAYL YN ABLID
DOOBLE TRA
HUG MEE EAB ER SMOOINAGHTYN MYCHIONE YN AGHT
VA MEE GENNAGHTYN
CHA ROW VEG ODDAGH CUR ORRYM GENNAGHTYN DY
MIE
VA'N AYR AS Y VOIR AYM SHASSOO NOIE
SHOH DY MOOAR
VA GOAILL AGGLE ROISH NY JESHAGHTYN NOA SHOH
ALL FEER VOOAR GOAILL AGGLE ROISH NY ODDYS
AD CHEET DY VE
MYR SHOH REN AD SHICKYR DY ROW MERIU
FAGGYS DOU DY ROW MERIU LESH NYN SHILLEY
VAD DWOAIE AYM ORROO ER COONTEY SHOH ER
YN OYR DY ROW AD CREDJAL NY DOB
MEE GOAILL KIARAIL JEEM PENE
SCUMMEY LESH SHEN CHA DUG EH CUMRAIL ER
VEG
AYNS UN CHOOISH JEH SCANSH NISH SHEN DY
ROW MEE FARG ORROOSYN HENE
CRE LURG STROSHEY ODDYS AD MIE Y YANNOO
EISHT YINNAGH AD JEEAGHYN ORRYM LESH NY SOOILLYN
SHEN NAGH NHIONE DA VEG OC CRETOOR SOOILLEYN
VA COOISH GOLLRISH NY SOOILLYN EC KUSE JEU
VA SHIRREY ORRYM DY VARROO AD
FODDEE DY LHISIN V'ER GHRA JEANJEE MARROO AD
NY FOWJEE BAASE
AGH CHA REN AD DAGH MONGEY ORRYM AS
DOOYRT AD CRE VEL ADSYN SCANSHOIL SHE USHTEY
SCANSHOIL DOOIN T'OU USS CHEET MARIN CHA NEL
VEG AYD DY GHOAILL TA MOOARANE ER DY
CHOSNEY VEL OO TOIGGAL NISH
DOOYRT MEE RHYM PENE
ORT HENE TA'N SLANE CURRYM NISH
CHA ROW VEG ER MAYRN ER MY HON
AYNS SHOH VEG ER CHOR ERBEE
CHA ROW MONNEY ER MAYRN JEH'N CHYNNEY DEINEY
CHA ROW COOISH DY LIOOAR AYN DY REAYLL
BIO YN KYNNEY DEINEY
CREN FA VEH ORRYM GOLL GYS YN UN
VOAYL AS VEG NY CHEER ELLEY YN BOAYL
REN FER ELLEY MY CHYNNEY GEDDYN BAASE
SAILL ER NYN SON HENE MYR HAINK EH
DY VE SILVER ER NY CHROO OCSYN HENE
VA CAGGEY EDDYR AIN RISH FODDEY ROISH MY
ROW CORDAIL JEANT AIN LESH NY JESHAGHTYN
VA SHIN CAGGEY ER PLANNIT AS VA ENNYM
ECHEY VA SHENNAGHYS ECHEY PLANNIT NYN MIOYS AGH
DYN Y WOOISE DA SHEN VAD CAGGEY AIN
JEANT AS HARRISH
VA MEE TREISHTEIL DY BEAGH CAA DOOIN COVEAGHEY
RISH NY JESHAGHTYN AGH VA PLAN ELLEY OCSYN
BENTYN DOOINYN
CHA ROW PEIAGH ERBEE GEEARREE BEAGHEY AYNS SEIHLL
VA GOLL ER REILL EARISH DY BRAGH GOLLRISH
JESHAGHTYN
CRE'N FA VEAGH PEIAGH ERBEE GEEARREE YN LHEID
SHEN
HUG EH ORRYM SMOOINAGHTYN ER YN LUGHTTHIE AYM
CRE ARRYS ORROO
NODDINS TANNAGHTYN SY TEIHLL NYN VEGOOISH
DY ROW FYS AYM ER YN ANSOOR SHEN
AGH REN Y LUGHTTHIE AYM FAKIN NY MONNAGHYN
JEH NA VA TAGHYRT
AS MISH MY YESHAGHT AYNS PURT AS MY
GHOOINNEY AYNS PURT BANANGHTYN AYM FOAST AYN AS
YN ABBYRT OC FOAST DY OBBRAGHEY AS AYNDAUE
ODDAGH AD CUR BARRANT
CRE'N FA VEAGH FEME AYM ER YN PHOOAR
SHOH DY STROIE YN CHENGEY DEINEY
REN MEE MY CHOOID SHARE DY HIARN NY
MARROO AD OOILLEY
TAN GOO SHEN HENE CUR ORRYM JEEAN DY
VE SORCH DY VEISHT EAJEE CREENAGHT ER COR
ERBEE ROW FYS AYM ER SHOH
CHA NEL ANSOOR AYM EC Y TRAA T'AYN
AGH SHEGIN DOU TANNAGHTYN LESH CAGGEY NOI NY
JESHAGHTYN SHOH DY HAUAIL NY VEES ER MAYRN
JEH'N CHYNNEY DEINEY
CRE VEES YN EIYRTYS
CHA BEE FYS ERBEE AGH SY TRAA RY
HEET
YN FAAISHNYS ER Y GHEAY LIORISH ANTONY DYS
INJIL AS VA'N SKEEAL SHEN BEG GYNDYS GIARREY
NY NY SKEEALLYN TA SHIN CLASHTYN DY CADJIN
MYR SORCH SHOH JIU NISH TREE SKEEALYN FALLEAYSAGH
DA SKEEAL GIARE AS SKEEAL ELLEY VEES EEARLYS
GIARREY
JOB SKEEAL FEER YIARE ENMYSSIT STAYD CAGHLAAIT LIORISH
JUS DA'N REILTYN
REN NY CHONNALYN DY LHIE DEAYRTEY MAGH ASS
YN THIE CLOIE AS V'AD BIBBERNEE TA DOO
NEE AD FEAYRID CRAYEE YEUREY
AYNS DORRYS ER CHEU HOAL NY STRAIDEY VA
SHENN DOOINNEY AYNS GANSEE CHIU GORRYM NY LHIE
EDDYR DUILLAGYN DY CHUR STREEAN
V'EE JEEAGHYN MAGH ER YN SLEIH CHOUDS VA
GOLL Y RAAD GYN FAKIN EH NY LHIGGEY
ORROO DY ROW AD
DAGH OIE VA CHIONNAL DY LEIH ELLEY AYN
AGH DAGH OIE VA GAGH DYS SYN UN
AGHT MYR VAD GAGHTEY RIEAU
LURG YN CLEIGH SJERREE GHOW YN LUGHTEAISHTEE TASHTEY
JEH FY YERREY HOAL AS NY SOOILLYN OC
CLEAYNIT EC YN REAYRT CHOUDS VA NY COONDEYDER
YEE ROLLEY CORP MARROO ECHEY Y TEER WHEEYLAGH
DYS CARBYD LHEEYS VA FUIRRAGHTYN AYNS SHEN
S'BASTAGH EH DY ROW AD ABYL DY YOANAIRH
CHOUD'S V'EH FOAST BIO AGH EISHT VA REDDYN
ELLEY OC SMOO SCANSHOIL EH DY CHOOILLEENEY
SHOH SKEEAL FEER YIARE REESHT SPOOYTAG JOAN AYM
COAZAN AGH YIARRAGH OO ARRYLTAGH DY HOIAGHEY JEH
SHE GUILLEY CHA MIE TA LHIEGGAN POAL DOOYRT
MOIR SCOTT FODDEE DY JEAN EH POOSEY
REN EE SCOTT BLAKEY ER Y CHELLVANE ECHEY
LURG DA CUR KIONE ER UNNANE
S'MIE LESH E VOIR VAN GUILLEY VA LHIEGGAN
DAN VOOINJER ECHEY BOAYL
VA COOINAGHTYN ECHEY BLEEANTYN ER DY HENNEY TRA
HOOAR EE MAGH DY ROW GUILLEY LEGGAD EC
SCOTT
DOOYRT JEE DY ROW EH FUD Y CHEILLEY
REN EH CORMAGHEY DA DY GHOLL LESH SHILLEY
ER SIC OAYLLEEAGH REN EH BAGGYRT DY JINNAGH
EE SQUARE WITH EECK SON POHLLDAL EH CHOUDS
VE SY CHOLLEISH MARREY ELLEY CUR KIONE ER
YN OMMIJYS SHOH
REN SCOTT SCARREY VEIHN YUILLEY LEGGAD ECHEY V'EH
GENNAGHTYN DY ROW EE GYN ROIE SY CHOOISH
NISH S'MIE LHEE VA GUILLEY LEGGAD POYLL S'MIE
LESH REA DY ROW EE ER CAGHLAA YN
AIGNEY ECK AGH FOAST VE ARRYSSAGH NAGH ROW
EE AGH YEEAGH ARRYLTAGH DY HOIAGHEY JEH BLEEANTYN
ER DY HENNEY
SHOH SKEEAL GIARE LIORISH BIANCA SANCHEZ VA'N RIO
SKEEREY YINDYS URREE
VAN ROISH EEARI YINDYS URREE MYR SHOH DAAG
EE YN OOIR DY YANNOO JESHEENYS EC BANNISH
CEAU NY CAFFEE YINDYS JEH NY PETYLYN JIARGEY
AS AYNS SOAR MILLISH ECK
TA GRAIHAGH ORRYM AS ISH AGH EISHT HIE
NY KEAYRTEE DY VALLEY
GYN YINDYS URREE GHOW EE TOSHIAGHT ER FIOGHEY
VA'N ROISH CEAUT MAGH AS VA BLAA TREISHTEILAGH
ELLEY CURRIT SYN YNNYD JEH
SKEEALYN GIAREY OORSKEEALYN FALLEAYSAGH FODDEE STAID CAGHLAAIT GOLLRISH
JUSTIN ROLTAGYN AGH AAHOIL ARRYLTAGH DY HOIAGHEY JEH
LIORISH JOHN AYM COSTAL AS VAN ROAST GEEARREE
YINDYS URREE LIORISH BIANCA SANCHEZ
AS AARLOO DY REN SHIN CLASHTYN KIAULL GOLLRISH
BAYRN SCAANJOONAGH SULBY AS CAIR LIORISH ROIE DRAWER
VA CUR COONTEY GIARE SY HIAULL SHEN JEH
SKEEAL VA ER NY INSH GOLLRISH STAUNTON KAIGHIN
JOHN TOM CAYRN CHEAYLL SHIN JOHN TOM HENE
GINSH DOOIN Y SKEEAL SHEN AS SHOH EE
ER HAYRN MARYM ER HAYRN UN ENMYM ANMEY
MYR FROM ARREY Y REAYLL MARYM UN GREIM
AYM
ER MAYRN
ER NIMRAA
RAM ANMEY AMEN MYR MOYRN HARMANEYN MANANNAN HENE
AMARNA NAM MURCHAIN CHAPERNAUM ERMAYRN HAANREY MANNIN YN
GHERMAAN HIAR HERMANN HENRY AHVENANMAA AMARNA ANNANE REN
HANNAH MANANG
FRAUEYN HANNAH AGH MANNIN AILE
ER YN ARRAGHEY YN ANNYM MAYNREY HERMANN VANNINAGHVEH
MANCMAN ENNYM Y MYCHIONE
CHAMMAH CHAMMAH ARABEE HARYANA HAR MOOIR HIAR HANNAH
CHAMMAH GHOW MANNANAN MAC
LEAR NY HURNEYR MICHAEL HUNAN VINAYAK YERNAGH CHAMMAH
HACKMAN HER AMONG ANNYM NANNING NEHEMIAH AMEN ALLEN
HACKMAN GHOW YN AARKEY MANCHANMAGAN ER NY NAH
HIEYN HAINK YERNAGH ER HAGHYR CURMYNER HAINK
AINLE REE HONN MARYM AM MAN YOUNG AND
NEE
MAYD VA'N HIAR HIAR GHING ENMYM HEM ER
NANE ER Y HOSHIAGHT HAINK EH CHA REN
E GHAREYHENE ENNEY MANNINAH CHAMMAH HANNAH CHA GHOW
MEE RAM ERMAYRN EH MYR Y NAH HENGEY
MANANNAN MAGH EC MANNINEE RYHOI RAYMONDHARMER HANNAH CHA
NAMANAMANAMA HANNAH AGGLE ROUE HOW ENNYMAGHEY ANNANE ANMEY
CHAMMAH HAINK ANNANE EH AYM EC Y GHAELG
VANNINAGH MANN MANANNAN
JOHN DOG AGHIN AS Y SKEEAL MYCHIONE Y
SAGGYRT AS YN VOGHT VA RY CHLASHTYN AYNS
CLAARE FAAGAIL Y CHEER SHOH AS AYNS SHEN
TA SHIN CHEET GYS JERREY Y VOTEIL SHOH
ABBYR SHEN REESHT SHEN NEE OO
JELUNE
AYNS UN
LHIATTEE
DHOSSAN
EANISHYN DY VIE